## Сервис прогноза погоды, средний уровень.

Сервис представляет собой веб-приложение на React.js с использованием TypeScript, Redux и Material UI.
Пользователь получает доступ к приложению в браузере.

Формат ответа - после ввода названия своего города в текстовый инпут, пользователь видит карточку, на которой отображается текстовый прогноз и соответствующая иконка.
Видео - TBD.

## Инструкция

#### Веб-версия:
Доступна на https://krynhild.github.io/

#### Локально:
1. Склонировать репозиторий: git clone https://github.com/krynhild/weatherator.git
2. Установить все зависимости: cd weatherator && yarn
3. Запустить приложение: yarn start. Приложение откроется в браузере по умолчанию по адресу localhost:3000.


## Процесс работы программы
Сервис - веб-приложение в браузере, которое предлагает пользователю указать имя города, чтобы получить прогноз погоды.

Шаги:
1. Пользователь вводит информацию в инпут и нажимает Enter.
2. Приложение отправляет API-запрос за данными.
3. Если запрос падает с ошибкой, отображается сообщение: `Sorry, the specified city was not found.`
4. Если запрос выполняется успешно, данные помещаются в стор и отображаются в браузере.
5. Если пользователь нажал Enter в пустом инпуте, стор будет сброшен, а отображаемые данные очищены.

## Дальнейшие шаги
1. Перевести оставшиеся JS-файлы на TypeScript.
2. Привести в порядок стили - сейчас SCSS и CSS-in-JS вперемешку плюс неконсистентные названия классов.
3. Добавить больше информации на UI.
4. Обработать разные кейсы - более информативные сообщения об ошибках, валидация введенных значений, респонсив и т.д.
5. Добавить тесты.
